Sistema de alquiler de vehículos online/offline

Sistema para dueños de galpones, que pone a disposición del mismo vehículos de oferentes 
para su alquiler por particulares.
El cliente ingresa a su cuenta y elige los vehículos disponibles en la plataforma,
 de acuerdo a su tipo  de licencia, y establece el rango de tiempo de alquiler en el calendario.
Tanto el dueño del galpón como el locador y el locatario pueden consultar el historial de alquileres de un vehículo en particular.
En caso del dueño del vehículo, solo podrá gestionar los suyos propios.
Los alquileres son gestionados unicamente por el interesado y el galpón.
