Sistema de alquiler de vehículos
Sistema de gestion de alquileres de cualquier tipo de vehiculos donde se fijan periodos de alquiler y la disponibilidad.
Para concretar el alquiler se precisa saber si el interesado tiene carnet de conducir 
Se calcula el montos de acuerdo al tipo de vehiculo y la duracion del alquiler.
Reservaciones como maximo por 48 hrs, mediante seña (mitad del alquiler) y se le devuelve el importe hasta 30 dias.
En caso de acceso web unicamente si es cliente y la reserva es en el dia.
